[Music]
[Música]
Well, let's listen if you like a
pues vamos a escuchar si os parece una
word that we have here waiting
palabra que tenemos aquí pendiente
to hear from our Rocío
también de escuchar de nuestra rocío
Flores
flores
Rocío Flores
rocío flores
about her mother I
sobre su madre
don't close the door I don't rule anything out it would be
no cierro la puerta no descarto nada
now
serían ya
well they don't happen and how many times that Rocío
pues no se dan y cuántas veces que rocío
Flores reaches out for a
flores tiende la mano a una
reconciliation or at least for
reconciliación o al menos a una
cordiality a good vibe or something like that
cordialidad un buen rollo o algo por el
we see it on twitter about myself
estilo lo vemos en el twitter de mí
not
no
happy and calm
feliz y tranquila
my life I'll
mi vida
give it my all Manuel is doing something else okay I
lo darlo todo manuel está otra cosa vale
defeated him with Manuel let's see obviously
lo derrotó con manuel a ver
obviously that's where the [ __ ] up
evidentemente ahí la [__] la
obviously that's where the [ __ ] up was committed by
evidentemente ahí la [__] lo cometió
Manuel okay I don't know if you remember we
manuel vale no sé si os acordaréis esto
talked about this on Enrique's channel
lo comentamos en el canal de enrique
when I was at a wedding in Malaga and
cuando yo estaba de boda en málaga y
Manuel uploaded some stories like he was
manuel subió unas historias como
reproaching someone for going out to
reprochándole a alguien que se fuera de
party I mean it was a very
fiesta o sea era un comentario muy de
boyfriend and girlfriend comment it was a very
novios era un comentario muy de pelea de
young boyfriend and girlfriend fight comment okay this she
novios jovencitos vale esto a ella le
asks him well nothing boyfriends when they are
pregunta pues nada los novios cuando son
young often fight one afternoon
jóvenes muchas veces se pelean una tarde
the next day they fight one afternoon and they
al día siguiente se pelean una tarde y
are heated and they talk things as if
estar en caliente y hablan cosas como si
already  never see each other again in life it's
ya no se volvieran a ver en la vida es
a definitive breakup and then in the
una ruptura definitiva y luego por la
morning he sends her a base well he comes back to me
mañana le manda un base pues me vuelve
no
no
and of course obviously he asks the
y claro evidentemente le pregunta el
reporter he's not very well it's that
reportero no está muy bien es que no ha
nothing has changed of course there are things that he doesn't
cambiado nada claro son cosas tampoco
have either that we are inside
que tenga tampoco que estemos dentro de
the house they have some explanations to
la casa llevan unas explicaciones a
us
nosotros
but he
pero
had work
tenía trabajo
the wedding that they went to the other day
la boda a la que acudieron el otro día
no that we saw the other day he
no que lo vimos el otro día
had distributed evils that he didn't sit down the
había reparte males que no se sentó el
summer
verano
but a
pero
large part of the family
gran parte de la familia
not
no
always
siempre
[Music] let's
[Música]
see having to take into account also
a ver tener que tener en cuenta también
a basic thing for Rocío
una cosa ósea para rocío
- I have the problem with the mother it's
- yo tiene el problema con la madre
not only that she has the problem
no solamente es que tenga el problema
with the mother if she is very beautiful this
con la madre si está guapísima esta
vision it's not only that she has the
visión no solamente es que tenga el
problem with the mother it's that Rocío already had
problema con la madre es que ya a rocío
a good relationship very good
tenía una buena relación muy buena
relationship with her aunt Gloria Mohedano
relación con con su tía gloria mohedano
as well as with her uncle and with the rest
al igual que con su tío y con el resto
of the maternal family no when she has the
de la familia materna no cuando tiene el
problem with her mother she
problema con la madre
has the problem with her mother she takes
tiene el problema con la madre se
refuge a lot in these people she goes
refugia mucho en esta gente se va muchas
to Chipiona many many times and she spends a lot of
muchas veces a chipiona y está mucho
time with them she stays with them the
tiempo con ellos se queda con ellos el
rose bush be  honey, I mean, I don't know if it happens to you
rosal ser cariño o sea no sé si a usted
or not that there are a lot of people from
o pasa no que hay mucha gente de
your families
vuestras familias
in the family, I mean, I think that because I'm
en la familia o sea que creo que porque
going to explain family, family is your
voy a explicar familia familia es tu
home, it's your experience, you in your childhood, no,
casa es tu vivencia tú en tu infancia no
then she's not aware of these
entonces ella no está puesta en los
problems that the mother tells you about, okay,
problemas estos que cuenta la madre vale
you can maybe have an uncle
tú puedes tener a lo mejor un tío
who, in the things of the elders, in the
que en las cosas de los mayores en las
things of the elders between brothers,
cosas de los mayores entre hermanos
between uncles, between uncles and grandparents and I don't know
entre tíos entre tíos y abuelos y no sé
that there are arguments because this, because she
que haya discusiones porque esto porque
always tells this, that she always tells
siempre cuenta esto que siempre cuenta a
others, okay, but the children, the
los otros vale pero los niños los
kids, our people are moved,
chavales nuestra gente está movida
so you have the perspective, you have
entonces tú tienes la perspectiva tú
the perspective since you were a child,
tienes la perspectiva desde niño
you have the perspective since you were children,
tú tienes la perspectiva desde niños
since your things, they left us, for
desde de tus cosas nos dejaron ella para
her, your aunt is good, she's very good, but
ella su tía es buena es muy buena pero
based on the perspective of these things that
en base a la perspectiva de las movidas
the mother tells you, because you don't
estas que cuenta la madre por no la
know her, but it's not that she's not interested,
saben pero no es que no les interesa
the time is not
el tiempo no está
there, she just said that you have to be there
ahí acaba de decir que tienes que estar
for the job, she's there for the job of
por la labor que está por la labor de
talking to her mother and that she doesn't close
hablar con su madre y que no le cierra
the door on her in life, she just said it's to the
la puerta en la vida acaba de decir es a
mother, uncle,
la madre tío
and now the mother is dedicating the episode
y ahora la madre dedicando el episodio
to show her what she shows
para ponerla de lo que la pone
us, it seems very strong and  It just
nos parece muy fuerte y solo me lo
seems to me, well, I don't know, do you agree
parece bueno no sé usted está de acuerdo
with me on this? It doesn't seem very strong,
conmigo en esto no parece muy fuerte
the mother or the door in Elche wants
la madre ni puerta en el elche quiere
money and that's enough
pasta y solo basta
without taking away the seriousness of what happened
sin quitarle gravedad a lo que pasó hace
a decade ago,
una década
but it seemed very strong to us that the mother
pero nos parecía muy fuerte que la madre
still holds a grudge, a grudge,
le sigue guardando el rencor el rencor
if I had to ask sincerely,
si tuviera que preguntar sinceramente
okay, and for her to answer me and with total
vale y que me contestara y con total
sincerity,
sinceridad
if you really believe, yes, really, what do you
si realmente creéis
think is the
si realmente cuál creéis que es el
reason why the mother holds a
motivo por el que la madre le guarda el
grudge? Do
rencor
you really believe that the mother really
ustedes creen que realmente la madre le
holds a grudge for what happened a
guarda rencor por lo que pasó hace una
decade ago and that's what she can't get over,
década y eso es lo que no puede superar
obviously she doesn't hold a grudge because she gets
evidentemente no le guarda rencor porque
along with the father
se lleva con el padre
because of Olga, at least because she gets along with the
por olga siquiera porque se lleva con el
father, but Rocío Carrasco did say it clearly
padre pero sí que lo dijo claro rocío
the other day when she said what she said about
carrasco el otro día cuando dijo lo de
Gloria Camila, whatever, we'll
gloria camila que sea lo volveremos a
see her again when the next episode comes, but she
ver cuando llegue otra vez episodio pero
said it clearly, no, Cicadas, when when I
lo dijo claro no cigarras cuando cuando
talk about Gloria Camila,
hablo de gloria camila
no, no, it's that I, with my sister, well, I won't be
no no es que yo con mi hermana pues no
able to make peace, nor will I be able to
podré hacer las paces ni podré
reconsider, never because she has it there, there, being ...  I
reconsiderar me nunca porque tiene ahí
imagined Rocío Carrasco at her
ser yo me imaginé rocío carrasco por su
house the being in which
casa el ser en el que
since she arrives with your daughter and doesn't
ya que te llegue con tu hija y que no
talk about the father
hable del padre
damn it, let her
[__]
take you with your daughter who no longer has to
que te lleve con tu hija que ya no tiene
change diapers or
que cambiar pañales ni le tienes que
buy for her she has to support her or anything what would
comprar tiene que mantener ni nada que
you care about having a coffee with her from
más te daría tomarte un café con ella de
time to time on the weekend
vez en cuando al fin de semana
damn you haven't wanted to be with your children she did
[__] que tú no ha querido con tus hijos
n't feel like a child when you're
no tenía ganas de niño cuando estás
throne again come on okay
trono de nuevo venga vale
okay
vale
but I'm not here to have a coffee with her
pero no estoy a tomarte un café con ella
as if she were a friend who turkey that
como si fuera una amiga que turquía que
was that those made for the risk
estuviera que las hechas por el riesgo
like you say
como tú dices
what does it matter if she lives
qué importa que se lleve ella
parallel to the father I mean there are
paralelamente con el padre o sea hay
many families where mothers and fathers
muchas familias que madres y padres
have very serious and very grave problems
tienen problemas muy serios y muy graves
and they can't see each other and the children have
y no se pueden ver y los hijos tienen
a relationship with the father and another
una relación con el padre y otra
relationship with the mother and when she's with
relación con la madre y cuando está con
the father the mother is not mentioned and
el padre no se menciona a la madre y
Huanchaco the mother is not mentioned the
huanchaco la madre no se menciona el
father is not known about one another but
padre no se sabe del uno del otro pero
that she
que no
has resentment for him because he
que le tiene rencor por él porque se
gets along with the father
lleva con el padre
who opens up to the father can't
quien se abre con el padre no se puede
talk to me
hablar conmigo
well here we are
pues bien acá estamos
preparing and recording a  docuseries
preparando y grabando una docu serie
while the father worked with those
mientras que el padre trabajaba con los
who paid you side her series
que te pagaban lado su serie
beautiful
bonita
story
historia
who has is gorgeous
quién tiene está guapísima
today listen to me who who is
hoy escúchame quién quién está
defending the glory in the henhouse
defendiendo la gloria en el gallinero
that not writing it because Fidel is
que no lo escribiendo porque está fidel
behind Josefa I don't believe that I don't
detrás de josefa yo no creo que yo no
believe that it is because even if he were
creo que sea porque aunque estuviera
even if he had Fidel
aunque tuviera a fidel
you believe that because Fidel is
ustedes creen que porque está fidel
behind
detrás
me I believe that it is because why why not
yo yo creo que es por qué por qué no
because she does not want a cousin either
porque ella no quiere tampoco un primo
the son of Carmen Ortega
el hijo de carmen ortega
[Music]
[Música]
s that Che's cousin who
s que el primo de che que intervenía
sometimes intervened on television
algunas veces en televisión
by telephone and Talpa talker makes you
por teléfono y talpa hablador te haga
normal
normal
if you believe that for Fidel for Fidel
si creéis que por fidel por fidel
I believe that it is for herself
yo creo que es por ella misma
although Fidel agrees he could not
aunque fidel esté de acuerdo no podría
do it either but I believe that it is for
hacerlo también pero yo creo que es por
herself I have
ella misma
not seen it while of water for
no lo he visto mientras de agua por
kings but the times that is enough well that I
reyes pero las veces que es bastante
have
que tengo
all you know that the molecule and if I am
todos sabéis que la molécula y si estoy
working is saying it is that it is
trabajando está diciendo
not at all counts only
ya es que no está nada cuenta solamente
with
con
and
y
as it has said here suable in what
como ha dicho aquí demandable en qué
sense
sentido
about gems on the subject
sobre gemas sobre el tema
no matter what they say
no importa lo que digan
whatever is suable will be sued
lo que sea demandable se demandará
I
yo
have no direct relationship
no tengo relación directamente
look  look at that detail
mira mira ese detalle
and we are fine I do
y estamos bien
not have this detail no I do not have I do not
no tengo este detalle no no tengo no
have a direct relationship for me it
tengo relación directamente para mí
denotes and points out perhaps something else or am I
denota y señala quizás algo más o me
wrong already a total distancing of
equivoco ya un distanciamiento total de
Anamaría with the family as if she were not
anamaría con la familia como si no fuera
part of the family as if she were the
parte de la familia como si fuera la
stranger who came here was with the
extraña que vino aquí estuvo con el
bullfighter and has already left you have
torero y ya se ha largado
not had that situation in all
no habéis tenido esa situación en todas
families there was a situation that
las familias había una situación de que
a relative or a family member
un familiar o un miembro de la familia
has had a partner a partner
ha tenido una pareja una pareja de un
of a family member sometimes it is
miembro de un familiar algunas veces es
simply a person who comes from
simplemente una persona que viene de
outside and we put up with them while they
fuera y que la aguantamos mientras que
come from outside
viene de fuera
there in some cases they become
allá en algunos casos que se convierten
part of the family
en parte de la familia
in the vast majority in the vast majority of
en la gran mayoría en la gran mayoría
course in the vast majority of the
por supuesto en la gran mayoría de la
vast majority of the occasions in the vast
gran mayoría de las ocasiones en la gran
majority of cases
mayoría de los casos
a partner of a relative who joins
una pareja de un familiar que se integra
the family evidently becomes
en la familia evidentemente se convierte
almost another relative even if they are not
casi en una familiar más aunque no sea
blood
de sangre
like a daughter like a cousin like one
como una hija como una prima como uno
more no me for example the cousins ​​of the
más no yo por ejemplo las primas del
ordinary him for me are my cousins ​​I
ordinario él para mí son mis primas yo
tell him my cousin this cousin that
le digo mi prima prima esto prima lo
no
otro no
and to his daughters and nieces in fact but
y a sus hijas y sobrinas de hecho pero
there are times I get the feeling
hay ocasiones a mí me da la sensación de
that Ana María is like this family
que ana maría es como como está familiar
that never ends up being integrated into
que nunca termina de estar integrada en
the affection in the real family warmth okay she
el cariño en el calor familiar real vale
covered the at the moment that she separates
tapaba el en el momento que se separa
from the funk this aunt is paganini
del funk esta tía está paganini las
good afternoons at the meeting in a
buenas tardes en el encuentro en un
mall I even act crazy
centro comercial incluso me hago un loco
okay that guy that guy of that type of
vale ese tipo ese tipo de ese tipo de
political relative
familiar político
to the cops endure while she's with the
a la cana aguantar mientras está con el
bullfighter simply that I have not been
torero simplemente que no estado
tempted by anything and worked on me
tentación de nada y trabajado en mi
worried about my
preocupado por mi
drawing
dibujo
and
i
the richest times let's
los más ricos tiempos
see there is something more
a ver hay algo más
but almost almost
pero casi casi
always supported me a
siempre me apoyó
lot your dad
mucho tu papá
d it is
d
not mentioned that the documentary is
no se menciona que el documental es
each episode for your father episode of
cada episodio para tu padre episodio de
Pedro Carrasco Antonio da Vida starting at
pedro carrasco antonio da vida a partir
minute 20 episode of the inheritance of
del minuto 20 episodio de la herencia de
Rocío Jurado Antonio David was behind there
rocío jurado antonio david estaba detrás
being a second will and
de que hubiera un segundo testamento y
he and Gloria Mohedano had prepared
el y gloria mohedano tenían preparado
a trick to keep the
una triquiñuela para quedarse con la
inheritance in some way that
herencia de alguna manera que nunca
nobody ever understands nor will ever know no nor will
nadie entiende ni nunca se sabrá no ni
anybody ever understand
nunca nadie entenderá
episode about Amador Mohedano
episodio sobre amador mohedano se daba
hugging Antonio there was an episode with
un abrazo con antonio había episodio con
Ortega kissing Antonio there was
ortega se da un beso con antonio había
a hug let's see  for gave of course that she is going to
un abrazo a ver por dio por claro que va
respond documents that is the about him
a responder documenta que es el sobre él
also I
también
can't of
no te puedo
course that has come great does not
por supuesto que ha venido genial no
have his portfolio that is passing part
tiene su cartera que está pasando parte
because I did not
porque yo no
already see him better than this
ya le vio mejor que esta medida
sufficient measure to not talk is that I am not
suficiente para no hablar es que no me
better prepared or that they need her and
mejor preparada ni que la necesiten y
that benefits me mentally
que me beneficia mente
that she is not going to see the documentary
que no lo va a ver el documental
is that I do not know if I want that she is not going to
es que yo no sé si quiero que ella no va
see the documentary says let's see I do not
a ver el documental dice a ver no lo
need it it hurts me it is not good for
necesito me hace daño no es bueno para
me mentally but if you are working
mí mentalmente pero si estás trabajando
in television I do not know what you are going to be
en televisión no sé qué vas a estar
rejecting absolutely all the
rechazando absolutamente todas las
talk shows where this
tertulias donde se hable de este
documentary is talked about now in the next three
documental ahora en los siguientes tres
months because right now we do not know
meses porque ahora mismo no sabemos
where Rocío is going to work now no
dónde va a trabajar ahora a rocío no
but I know if they call her from the fresh
pero yo que sé si la llaman del fresh
for example of a great possibility not
por ejemplo de una gran posibilidad no
because she moves with unicorn
porque ella se mueve con unicornio
of course it hurts her they have
claro le hace daño
eaten even ate and she has had to
se han comido hasta comió y ha tenido
go responding to the first documentary
que ir respondiendo al primer documental
since
ya que
burned and responding and she is commenting on
quemada y respondiendo y está comentando
this second one in which she is not
este segundo en el que a ella no se le
mentioned
menciona
well if she is mentioned but it is not
bueno si se le menciona pero no es
as deep as in the other
tan profundo como en el otro
we recommend a truth
recomendamos una verdad
for everyone
para todos
and in relationship problems the
y en problemas de pareja las
disparities  or anything
disparidades ni nada
very good a little
muy bueno un poquito
quiet directly it would be nice it would
tranquila directamente estaría bien
be nice if they let her have dinner tonight she
estaría bien que la dejaran cenar hoy
looks gorgeous seriously she looks gorgeous
está guapísima en serio está guapísima
Rocío
rocío
[Music]
[Música]
I just realized
me acabo de dar cuenta
I just realized that it has become known that she finds out that she finds
me acabo de dar cuenta que se ha dado
out about
que está enterada que está enterada de
Raquel's thing about the Oracle no sorry about that thing with
lo de de raquel del oracle no perdón de
Marta about Marta
que el de lo de marta de lo de marta
Marta's ally these days on the internet
la aliada de marta estos días en red
okay that hasn't been discussed that hasn't been
vale que eso no se ha comentado eso no
discussed on TV if I'm not
se ha comentado en la tele si no me
mistaken I don't know if you guys have seen something
equivoco no sé si ustedes habréis algo
I saw but it's not like they were discussing it on TV
me vi pero no sea comentaba en la tele
no no
no
no on TV nothing no about Marta
no no en la tele nada no de lo de marta
the quality kind of dry I don't know what I went to
la calidad medio seco no sé qué que fui
Duke how strange no that they wanted to
a de duke qué raro no que hayan querido
respect her word in this sense of
respetar su palabra en este sentido de
not mentioning Antonio and Marta at
no mencionar antonio había y marta para
all when it would have been a good
nada cuando hubiera sido una buena
opportunity to put that here it is
oportunidad para meter que aquí está
okay but no no they haven't commented on anything
vale pero no no no han comentado nada
therefore Rocío will also be a
por lo tanto rocío estará pendiente un
little bit aware of the internet hey the
poquito también de la red de hey de los
YouTube videos of what is being discussed
vídeos de youtube de lo que se comenta
Italy not in problems of
italia ni en problemas de parejas
mismatched couples or anything
disparejas ni nada
very good it's a little but it's not
muy bueno es un poquito pero que no está
good it's calmer besides it's not worth it
bien es más tranquilo además no vale
and so not
y así no
in this topic although well beautiful
en este tema aunque bueno guapísima
beautiful Rocío
guapísima rocío
[Music]
[Música]